О проекте:

Добрый день! Перед вами веб-сайт, на котором опубликованны работы начинающих художников и фотографов.
Работы могут быть представлены в единичном экземпляре, так и ввиде коллекции. К работам можно оставлять
комментарии. А также есть возможность узнать об авторе и других его работах.



Развёртывание проекта:

1) python3 -m venv venv - создать виртуальное окружение;
2) source venv/bin/activate - активировать его;
3) клонировать данны проект из репозитория;
4) pip install -r requirements.txt - установить все необходимые пакеты;
5) python manage.py makemigrations - создать файл данных с миграцией;
6) python manage.py showmigrations – проверка состояния миграций (статус);
7) python manage.py migrate - произвести миграцию изменений в БД
8) python manage.py createsuperuser - создать суперпользователя (зарегистрировать его)
9) python manage.py runserver - запустить локальный сервер



Работа с админкой. заполнение базы данными:

1) Для перехода в ‘админку’ в адресной строке добавить admin/
2) Ввести ранее созданные ‘имя пользователя’ и ‘пароль’;
3) Зайти во вкладку ‘Категории’ и добавить необходимые категории, согласно названию полей.
Пример: Фотографии;
4) Зайти во вкладку ‘Жанры’ и добавить необходимые жанры, согласно названию полей. Пример:
Стрит-фотография;
5) Зайти во вкладку ‘Фотографы и художники’ и добавить авторов и их биографию, согласно названию полей.
Пример: Стивен Майзел;
6) Зайти во вкладку ‘Работы’ и добавить название работ и их описание, согласно названию полей.
Пример: Вог 2012;
7) Если работа (как правило) представляет собой серию ‘снимков’. Зайти во вкладку ‘Работы из коллекции’
и добавить новые фотографии к ранее созданной работе, согласно названию полей;
Пример: Вог 2012 #1 Вог 2012 #2 Вог 2012 #3 ....



Работа на сайте:

1) Зайти на главную страницу сайта;
2) Выбрать понравившуюся работу и нажать кнопку просмотреть;
3) В открывшемся окне просмотреть работу/ы и при желании оставить комментарий, либо прокомментировать уже существующий;
4) Для просмотра информации об авторе нажать на соответствующую кнопку ‘Об авторе’ либо на имя самого автора;


# CKEditor — свободный WYSIWYG-редактор, который может быть использован на веб-страницах.
# Документация https://django-ckeditor.readthedocs.io/en/latest/
